# 汇编验证

## 题目背景

假设有一个栈机虚拟机，我们需要验证一个这个虚拟机上的函数是否合法。

为了简化问题，这个函数只使用了`call`一种指令。

每个函数有自然数个参数，以及一个或者没有返回值。参数和返回值有确定的类型。

函数$f_0(type_1\ x_1, type_2\ x_2, ..., type_n\ x_n)$开始时，开辟一个栈，内部存放各个参数$S_0=[x_1, x_2, ..., x_n]$。

此后，每遇到一个$call\ f_i$指令：
- 如果当前栈为$S_{prev}=[x_1, x_2, ..., x_n]$，$f_i$有$m_i$个参数，将栈顶$m_i$个参数弹出，**按入栈顺序**依次作为调用$f_i$的参数，即调用$f_i(x_{n - m + 1}, x_{n - m + 2}, ... , x_n)$。**如果栈上没有$m_i$个参数，或者参数列表类型不匹配，则这段汇编是非法的。**
  - 如果$f_i$有返回值，将其返回值压入栈中，栈变为$S_{next}=[x_1, x_2, ..., x_{n - m}, f_i(x_{n - m + 1}, x_{n - m + 2}, ... , x_n)]$。
  - 如果$f_i$没有返回值，则不压入任何东西，栈变为$S_{next}=[x_1, x_2, ..., x_{n - m}]$。

**函数结束时，如果有返回值，栈上必须有恰好一个元素，并且与声明的返回值类型一致，如果没有返回值，栈必须为空，否则这段汇编也是非法的。**

## 题目描述

现在，给出$f_0$的汇编，它只由$call$指令构成，并且给出它可能调用到的函数$f_1, f_2, ..., f_n$的参数类型列表和返回值类型。

为了方便，所有的类型都用正整数编号。

## 输入格式

第一行一个整数$n$，代表$f_0$可能调用的函数个数。（$1 \le n \le 1000$）

之后$n$行，每行开头两个整数$r_i$、$c_i$，分别表示$f_i$的返回值类型和参数个数，之后紧接$c_i$个整数$p_{i, j}$，表示每个参数的类型。若没有返回值，则$r_i = 0$。（$0 \le r_i \le 200$，$0 \le c_i \le 32$，$1 \le p_{i, j} \le 200$）

之后一行，开头三个整数$s$、$r$、$c$，表示要验证的函数$f_0$有$s$行汇编，返回值类型为$r$，有$c$个参数，之后紧接$c$个整数$p_j$，表示每个参数的类型。若没有返回值，则$r_i = 0$。（$1 \le s \le 10^4$，$0 \le r \le 200$，$0 \le c \le 32$，$1 \le p_j \le 200$）

接下来$s$行，每行一个整数$j$，表示$f_0$的汇编中一条$call\ f_j$指令。（$1 \le j \le n$）

## 输出格式

如果$f_0$是合法的，输出`YES`，否则输出`NO`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
4
0 1 2
5 3 2 3 4
5 1 5
0 1 5
4 5 4 2 3 4 5
4
2
3
3
```

### 样例输出 #1

```
YES
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
4
0 1 2
5 3 2 3 4
5 1 5
0 1 5
4 0 4 2 3 4 5
4
2
3
3
```

### 样例输出 #2

```
NO
```

## 提示

样例#1中，声明的函数为
```c
void f1(t2 a);
t5 f2(t2 a, t3 b, t4 c);
t5 f3(t5 a);
void f4(t5 a);
```
要验证的函数是：
```c
t5 f0(t2 a, t3 b, t4 c, t5 d) {
	// 栈/汇编
	// S = [a, b, c, d]
	// call f4
	f4(d);
	// S = [a, b, c]
	// call f2
	t5 e = f2(a, b, c);
	// S = [e]
	// call f3
	t5 f = f3(e);
	// S = [f]
	// call f3
	t5 g = f3(f)
	// S = [g]
	// 到达函数末尾，返回栈上唯一元素
	return g;
}
```
所以它是有效的。

样例#2中，只有`f0`的返回值被声明成了`void`，其他与样例#1完全相同，显然这不是合法的。